Repository: wireapp/wire-ios
Catalog: wire-ios/Wire-iOS/Resources/*.lproj/Emoji.strings
Languages: ja, zh_hant

# 6BE59A66-5D86-4326-A77E-AD3EB5BA33C8.tags
source: face | face with steam from nose | triumph | won
ja: ふんっ | 勝ち誇った顔 | 得意気 | 顔 | 鼻息
zh_hant: 傲慢 | 揚眉吐氣

# 7C7D878F-3F7F-469B-BA5F-093097F8EEC7.name
source: enraged face
ja: ふくれっ面
zh_hant: 生氣

# 7C7D878F-3F7F-469B-BA5F-093097F8EEC7.tags
source: angry | enraged | face | mad | pouting | rage | red
ja: かんかん | ふくれっ面 | 怒り | 激怒 | 顔
zh_hant: 怒 | 生氣 | 發火 | 發飆

# 2C4C1110-8CD3-4047-8613-6BB4B5BA277B.name
source: angry face
ja: ぷんぷん
zh_hant: 不爽

# 2C4C1110-8CD3-4047-8613-6BB4B5BA277B.tags
source: anger | angry | face | mad
ja: ぷんぷん | 怒り | 顔
zh_hant: 不爽 | 生氣

# 6FFC4D8E-178A-4810-8D67-1C2F96DE25BC.name
source: face with symbols on mouth
ja: ののしる
zh_hant: 嘴上有符號的表情

# 6FFC4D8E-178A-4810-8D67-1C2F96DE25BC.tags
source: face with symbols on mouth | swearing
ja: ののしり | ののしる | 怒り | 顔
zh_hant: 嘴上有符號的表情 | 發誓

# A3642665-9316-4901-97C0-DB1999338C9F.name
source: smiling face with horns
ja: 笑った悪魔
zh_hant: 惡魔的笑

# A3642665-9316-4901-97C0-DB1999338C9F.tags
source: face | fairy tale | fantasy | horns | smile | smiling face with horns
ja: スマイル | デビル | 悪魔 | 笑った悪魔 | 笑顔 | 顔
zh_hant: 惡魔的笑 | 邪惡的笑

# FCC48C4C-442A-4913-9A73-7B685E82039B.name
source: angry face with horns
ja: 怒った悪魔
zh_hant: 惡魔

# FCC48C4C-442A-4913-9A73-7B685E82039B.tags
source: angry face with horns | demon | devil | face | fantasy | imp
ja: かんかん | デビル | 怒った悪魔 | 悪魔 | 激怒 | 顔
zh_hant: 惡魔 | 表情 | 邪惡

# 48D74E3F-0694-44C1-B858-88DEDEF71A27.name
source: skull
ja: ドクロ
zh_hant: 骷髏頭

# 48D74E3F-0694-44C1-B858-88DEDEF71A27.tags
source: death | face | fairy tale | monster | skull
ja: スカル | ドクロ | 死 | 顔 | 骸骨
zh_hant: 怪物 | 骷髏 | 骷髏頭

# DFFD2915-9787-4570-AE8F-A733F753C868.name
source: pile of poo
ja: うんち
zh_hant: 大便

# DFFD2915-9787-4570-AE8F-A733F753C868.tags
source: dung | face | monster | pile of poo | poo | poop
ja: うんこ | うんち | 顔
zh_hant: 便便 | 大便

# 3FB6CAFF-95DE-41D3-8B67-DB81C04D8E52.name
source: clown face
ja: ピエロの顔
zh_hant: 小丑

# 3FB6CAFF-95DE-41D3-8B67-DB81C04D8E52.tags
source: clown | face
ja: ピエロ | ピエロの顔 | 顔
zh_hant: 丑 | 小 | 小丑

# 58EA6006-2968-4C79-B341-58419AF61E9D.name
source: ogre
ja: 鬼
zh_hant: 魔鬼

# 58EA6006-2968-4C79-B341-58419AF61E9D.tags
source: creature | face | fairy tale | fantasy | monster | ogre
ja: お面 | なまはげ | 化け物 | 鬼
zh_hant: 妖怪 | 惡鬼 | 表情 | 魔鬼

# 4F6F1630-528D-48C0-BD7D-7A87D621B1A4.name
source: goblin
ja: 天狗
zh_hant: 天狗

# 4F6F1630-528D-48C0-BD7D-7A87D621B1A4.tags
source: creature | face | fairy tale | fantasy | goblin | monster
ja: お面 | 天狗
zh_hant: 天狗 | 妖怪 | 怪物

# 527C907C-C5E2-4990-9969-600F241D9D02.name
source: ghost
ja: お化け
zh_hant: 鬼

# 527C907C-C5E2-4990-9969-600F241D9D02.tags
source: creature | face | fairy tale | fantasy | ghost | monster
ja: お化け | ゴースト | ユーレイ | 幽霊
zh_hant: 幽靈 | 鬼

# 285AFD02-CFB2-45AC-93A8-49354AAB4A08.name
source: alien
ja: エイリアン
zh_hant: 外星人

# 285AFD02-CFB2-45AC-93A8-49354AAB4A08.tags
source: alien | creature | extraterrestrial | face | fantasy | ufo
ja: UFO | エイリアン | ユーフォー | 宇宙人 | 異星人 | 顔
zh_hant: ET | 外星人

# 57EC81D9-EC36-4747-B31D-258BB026C021.name
source: alien monster
ja: インベーダー
zh_hant: 怪物

# 57EC81D9-EC36-4747-B31D-258BB026C021.tags
source: alien | creature | extraterrestrial | face | monster | ufo
ja: インベーダー | エイリアン | モンスター | 宇宙人 | 異星人
zh_hant: 外星怪物 | 怪物

# 49E6A7AA-6A97-47FD-9BE7-36127C161B19.name
source: robot
ja: ロボット
zh_hant: 機器人

# 49E6A7AA-6A97-47FD-9BE7-36127C161B19.tags
source: face | monster | robot
ja: ロボット | 顔
zh_hant: 機器人

# 5464C747-25B8-4786-B880-BDBFFA2A3A2D.name
source: grinning cat
ja: にっこり笑う猫
zh_hant: 哈哈

# 5464C747-25B8-4786-B880-BDBFFA2A3A2D.tags
source: cat | face | grinning | mouth | open | smile
ja: スマイル | にっこり笑う猫 | 猫 | 笑顔 | 顔
zh_hant: 呵呵 | 哈哈 | 笑臉

# F2BEE6ED-CD32-4683-8456-3946131EBB11.name
source: grinning cat with smiling eyes
ja: にやっと笑う猫
zh_hant: 微笑的貓臉

# F2BEE6ED-CD32-4683-8456-3946131EBB11.tags
source: cat | eye | face | grin | grinning cat with smiling eyes | smile
ja: スマイル | にやっと笑う猫 | 猫 | 笑う | 笑顔 | 顔
zh_hant: 微笑的貓臉 | 笑臉

# 7C25EEB6-04B2-44C8-A80C-A52DFAACF141.name
source: cat with tears of joy
ja: 嬉し泣きする猫
zh_hant: 感動的貓臉

# 7C25EEB6-04B2-44C8-A80C-A52DFAACF141.tags
source: cat | cat with tears of joy | face | joy | tear
ja: スマイル | 嬉し泣きする猫 | 涙 | 猫 | 笑顔 | 顔
zh_hant: 喜極而泣 | 感動的貓臉

# 460C4084-5C34-4E59-836B-7E46A95664BD.name
source: smiling cat with heart-eyes
ja: 目がハートの猫
zh_hant: 花痴的貓臉

# 460C4084-5C34-4E59-836B-7E46A95664BD.tags
source: cat | eye | face | heart | love | smile | smiling cat with heart-eyes
ja: スマイル | ハート | 猫 | 目がハートの猫 | 笑顔 | 顔
zh_hant: 心花怒放 | 花痴的貓臉

# D4E3CB49-AA6C-4730-AC32-CE44398AB27E.name
source: cat with wry smile
ja: にやりとする猫
zh_hant: 微笑貓臉

# D4E3CB49-AA6C-4730-AC32-CE44398AB27E.tags
source: cat | cat with wry smile | face | ironic | smile | wry
ja: にやり | にやりとする猫 | ふっ | 猫 | 顔
zh_hant: 微笑貓臉 | 笑 | 貓

# 5AAA3727-2092-4BC7-8BC7-35EE92F71D77.name
source: kissing cat
ja: 猫のキス
zh_hant: 親親的貓臉

# 5AAA3727-2092-4BC7-8BC7-35EE92F71D77.tags
source: cat | eye | face | kiss | kissing cat
ja: キス | ちゅっ | 猫 | 猫のキス | 顔
zh_hant: 親親 | 親親的貓臉

# 5361B40B-C80B-4684-ABE7-FF894F5D9717.name
source: weary cat
ja: 絶望する猫
zh_hant: 累的貓臉

# 5361B40B-C80B-4684-ABE7-FF894F5D9717.tags
source: cat | face | oh | surprised | weary
ja: がーん | ショック | びっくり | 猫 | 絶望する猫 | 顔
zh_hant: 疲勞 | 疲憊 | 累 | 累的貓臉

# D9411113-1ACD-4CFB-8531-FFB9F026747E.name
source: crying cat
ja: 泣いている猫
zh_hant: 哭的貓臉

# D9411113-1ACD-4CFB-8531-FFB9F026747E.tags
source: cat | cry | crying cat | face | sad | tear
ja: 悲しい | 泣いている猫 | 涙 | 猫 | 顔
zh_hant: 哭 | 哭的貓臉 | 哭臉 | 淚

# FCE5A9EB-F5B4-4267-93DE-3D912A1223E8.name
source: pouting cat
ja: 不機嫌な猫
zh_hant: 生氣的貓臉

# FCE5A9EB-F5B4-4267-93DE-3D912A1223E8.tags
source: cat | face | pouting
ja: ぷんぷん | 不機嫌 | 不機嫌な猫 | 猫 | 顔
zh_hant: 怒 | 生氣 | 生氣的貓臉 | 發火 | 發飆

# D8B5E78C-1677-4A63-9A73-DC82192E32A5.name
source: see-no-evil monkey
ja: 見ざる
zh_hant: 非禮勿視

# D8B5E78C-1677-4A63-9A73-DC82192E32A5.tags
source: evil | face | forbidden | monkey | see | see-no-evil monkey
ja: 三猿 | 猿 | 見ざる
zh_hant: 不看 | 遮眼 | 非禮勿視

# B4A6F61D-C8B6-4654-8061-F81D1A9CDF3E.name
source: hear-no-evil monkey
ja: 聞かざる
zh_hant: 非禮勿聽

# B4A6F61D-C8B6-4654-8061-F81D1A9CDF3E.tags
source: evil | face | forbidden | hear | hear-no-evil monkey | monkey
ja: 三猿 | 猿 | 聞かざる
zh_hant: 不聽 | 遮耳 | 非禮勿聽

# 302B8510-6818-4766-8309-51E12A82C441.name
source: speak-no-evil monkey
ja: 言わざる
zh_hant: 非禮勿言

# 302B8510-6818-4766-8309-51E12A82C441.tags
source: evil | face | forbidden | monkey | speak | speak-no-evil monkey
ja: 三猿 | 猿 | 言わざる
zh_hant: 摀嘴 | 非禮勿言

# ABC6E829-0E88-48A6-BB44-809ABE6D394D.name
source: love letter
ja: ラブレター
zh_hant: 情書

# ABC6E829-0E88-48A6-BB44-809ABE6D394D.tags
source: heart | letter | love | mail
ja: ハート | ラブレター | 封筒 | 恋文 | 手紙
zh_hant: 情書

# EC850417-01BB-4B71-A0A3-3DA512FED447.name
source: heart with arrow
ja: ハートに矢
zh_hant: 丘比特

# EC850417-01BB-4B71-A0A3-3DA512FED447.tags
source: arrow | cupid | heart with arrow
ja: キューピッド | ハート | ハートに矢 | 矢
zh_hant: 丘比特 | 愛 | 戀愛

# 20EFAA99-6D39-4062-B829-D63BECF6C827.name
source: heart with ribbon
ja: ハートにリボン
zh_hant: 愛的禮物

# 20EFAA99-6D39-4062-B829-D63BECF6C827.tags
source: heart with ribbon | ribbon | valentine
ja: ハート | ハートにリボン | バレンタインデー | リボン
zh_hant: 愛的禮物 | 送你一顆心

# CA539007-055C-450E-9DDF-86F630B66701.name
source: sparkling heart
ja: きらきらハート
zh_hant: 開心

# CA539007-055C-450E-9DDF-86F630B66701.tags
source: excited | sparkle | sparkling heart
ja: きらきら | きらきらハート | ハート
zh_hant: 放閃 | 開心

# F8F25FAF-D26D-42BD-8D74-9F602842C955.name
source: growing heart
ja: 大きくなるハート
zh_hant: 心動

# F8F25FAF-D26D-42BD-8D74-9F602842C955.tags
source: excited | growing | growing heart | nervous | pulse
ja: ドキドキ | ときめき | ハート | 大きくなるハート
zh_hant: 心動 | 心撲通跳

# 632D144A-6958-446D-A346-C5C197F47AD0.name
source: beating heart
ja: ドキドキするハート
zh_hant: 心跳

# 632D144A-6958-446D-A346-C5C197F47AD0.tags
source: beating | beating heart | heartbeat | pulsating
ja: ドキドキ | ドキドキするハート | ハート
zh_hant: 心 | 心跳 | 愛

# CB54D10F-22E0-4FD5-A797-A69DDFBA08A4.name
source: revolving hearts
ja: 回転するハート
zh_hant: 心之舞

# CB54D10F-22E0-4FD5-A797-A69DDFBA08A4.tags
source: revolving | revolving hearts
ja: かわいい | ハート | 回転するハート
zh_hant: 心之舞 | 舞動的心

# 6C8AC0B4-8257-4E76-8187-17C1A0D31F57.name
source: two hearts
ja: 2つのハート
zh_hant: 心心相印

# 6C8AC0B4-8257-4E76-8187-17C1A0D31F57.tags
source: love | two hearts
ja: 2つのハート | ハート | ラブ
zh_hant: 心心相印 | 相愛

# 9D017DB6-047A-4D29-87BF-A38D189F32C6.name
source: heart decoration
ja: ハートデコ
zh_hant: 心在框框裡

# 9D017DB6-047A-4D29-87BF-A38D189F32C6.tags
source: heart | heart decoration
ja: ハート | ハートデコ | ハートデコレーション
zh_hant: 心在框框裡 | 心型

# B0DDF796-09F0-48F9-A8EC-68C30D548835.name
source: broken heart
ja: 割れたハート
zh_hant: 心碎

# B0DDF796-09F0-48F9-A8EC-68C30D548835.tags
source: break | broken | broken heart
ja: ハート | 別れた | 割れたハート | 失恋
zh_hant: 心碎 | 破碎的心

# B020CBFA-87B9-43E9-A4F5-0321ACB11B1B.name
source: pink heart
ja: ピンクのハート
zh_hant: 粉紅心

# B020CBFA-87B9-43E9-A4F5-0321ACB11B1B.tags
source: cute | heart | like | love | pink
ja: かわいい | ハート | ピンク | ピンクのハート | ラブ | 好き
zh_hant: 可愛 | 喜歡 | 心型 | 愛 | 粉紅 | 粉紅心

# A949C955-0D78-4DF0-8B03-8B332F44A0E5.name
source: orange heart
ja: オレンジのハート
zh_hant: 橘心

# A949C955-0D78-4DF0-8B03-8B332F44A0E5.tags
source: orange | orange heart
ja: オレンジのハート | ハート
zh_hant: 心型 | 橘心

# BCDBE0AD-359F-4E35-8B8E-C7CCDB2B1CE2.name
source: yellow heart
ja: 黄色のハート
zh_hant: 黃心

# BCDBE0AD-359F-4E35-8B8E-C7CCDB2B1CE2.tags
source: yellow | yellow heart
ja: ハート | 黄色のハート
zh_hant: 心型 | 黃心

# F062C52F-7BCE-4BE3-A35D-22891411331D.name
source: green heart
ja: 緑のハート
zh_hant: 綠心

# F062C52F-7BCE-4BE3-A35D-22891411331D.tags
source: green | green heart
ja: ハート | 緑のハート
zh_hant: 心型 | 綠心

# 01D97464-B521-4C38-A084-EB141A67C7C7.name
source: blue heart
ja: 青いハート
zh_hant: 藍心

# 01D97464-B521-4C38-A084-EB141A67C7C7.tags
source: blue | blue heart
ja: ハート | 青いハート
zh_hant: 心型 | 藍心

# 2DD0295C-8628-4043-8896-245D6A6CCEA6.name
source: light blue heart
ja: 薄い青のハート
zh_hant: 淺藍心

# 2DD0295C-8628-4043-8896-245D6A6CCEA6.tags
source: cyan | heart | light blue | light blue heart | teal
ja: シアン | ティールブルー | ハート | 薄い青 | 薄い青のハート
zh_hant: 心型 | 淺藍 | 淺藍心 | 藍綠 | 青綠

# E6D46FD0-1587-4B16-BD64-1139320DC4FB.name
source: purple heart
ja: 紫のハート
zh_hant: 紫心

# E6D46FD0-1587-4B16-BD64-1139320DC4FB.tags
source: purple | purple heart
ja: ハート | 紫のハート
zh_hant: 心型 | 紫心

# 25E5F315-874E-42EB-8AD5-5BF571F113CC.name
source: brown heart
ja: 茶色いハート
zh_hant: 褐心

# 25E5F315-874E-42EB-8AD5-5BF571F113CC.tags
source: brown | heart
ja: ハート | 茶色いハート
zh_hant: 心 | 褐 | 褐心

# 2BAE4CFD-76DE-4C19-A2B1-CFD6BB200E8F.name
source: black heart
ja: 黒いハート
zh_hant: 黑心

# 2BAE4CFD-76DE-4C19-A2B1-CFD6BB200E8F.tags
source: black | black heart | evil | wicked
ja: ハート | 黒いハート
zh_hant: 心 | 邪惡 | 黑 | 黑心

# 04D99593-997F-4756-8158-934758052E0E.name
source: grey heart
ja: 灰色のハート
zh_hant: 灰色愛心

# 04D99593-997F-4756-8158-934758052E0E.tags
source: gray | grey heart | heart | silver | slate
ja: スレートグレー | ハート | 灰色 | 灰色のハート | 銀色
zh_hant: 心型 | 暗灰色 | 灰 | 灰色愛心 | 石板色 | 銀

# E715CFD3-594A-4184-9FBE-3CBCDBE30D70.name
source: white heart
ja: 白いハート
zh_hant: 白心

# E715CFD3-594A-4184-9FBE-3CBCDBE30D70.tags
source: heart | white
ja: ハート | 白いハート
zh_hant: 心 | 白 | 白心

# B9B5FDE7-9966-425E-9B4F-15DCE84ED8F7.name
source: kiss mark
ja: キスマーク
zh_hant: 唇印

# B9B5FDE7-9966-425E-9B4F-15DCE84ED8F7.tags
source: kiss | kiss mark | lips
ja: キス | キスマーク | ちゅっ | 唇
zh_hant: 唇印 | 親親

# 68DC284E-A4B1-48F9-B3C1-B8327B4CABA2.name
source: hundred points
ja: 100点満点
zh_hant: 滿分

# 68DC284E-A4B1-48F9-B3C1-B8327B4CABA2.tags
source: 100 | full | hundred | hundred points | score
ja: 100 | 100点 | 100点満点 | 全問正解 | 満点
zh_hant: 100分 | 滿分

# F6F95B1E-0312-4F14-8D09-CE38F25437C0.name
source: anger symbol
ja: むかっ
zh_hant: 怒

# F6F95B1E-0312-4F14-8D09-CE38F25437C0.tags
source: anger symbol | angry | comic | mad
ja: ＃ | むかっ | 怒り
zh_hant: 怒 | 火大 | 爆青筋

# B398C355-A450-477F-AE45-965B0DFC2F86.name
source: collision
ja: 衝突
zh_hant: 碰撞

# B398C355-A450-477F-AE45-965B0DFC2F86.tags
source: boom | collision | comic
ja: どんっ | 衝撃 | 衝突
zh_hant: 引爆 | 碰撞

# 5EE2E77E-30C9-470E-AF76-B9E2B98B5DE1.name
source: dizzy
ja: くらくら
zh_hant: 暈頭轉向

# 5EE2E77E-30C9-470E-AF76-B9E2B98B5DE1.tags
source: comic | dizzy | star
ja: くらくら | 星 | 目が回る
zh_hant: 暈頭轉向 | 頭暈目眩

# 0C43D1F3-4948-4C29-A564-6601C4393547.name
source: sweat droplets
ja: あせあせ
zh_hant: 出汗

# 0C43D1F3-4948-4C29-A564-6601C4393547.tags
source: comic | splashing | sweat | sweat droplets
ja: あせあせ | 汗
zh_hant: 出汗 | 汗

# A962E5DA-289C-49F6-9D0B-B13C6743EC62.name
source: dashing away
ja: ダッシュ
zh_hant: 揚塵而去

# A962E5DA-289C-49F6-9D0B-B13C6743EC62.tags
source: comic | dash | dashing away | running
ja: ダッシュ | 急ぐ | 急げ | 走る
zh_hant: 揚塵而去 | 放屁

# 39EAE98F-3100-4938-82E5-5131E547CDEC.name
source: speech balloon
ja: 会話の吹き出し
zh_hant: 對話框

# 39EAE98F-3100-4938-82E5-5131E547CDEC.tags
source: balloon | bubble | comic | dialog | speech
ja: セリフ | 会話 | 会話の吹き出し | 吹き出し
zh_hant: 對話框

# 9E39BE77-474D-4A44-954E-CF27758D9BB8.name
source: thought balloon
ja: 雲形の吹き出し
zh_hant: 心聲對話框

# 9E39BE77-474D-4A44-954E-CF27758D9BB8.tags
source: balloon | bubble | comic | thought
ja: もくもく | 吹き出し | 考え事 | 雲形の吹き出し
zh_hant: 對話框 | 心聲對話框

# 00A352A2-1CAA-4AAE-AC75-19072C27C6CB.name
source: ZZZ
ja: グーグー
zh_hant: 睡著

# 00A352A2-1CAA-4AAE-AC75-19072C27C6CB.tags
source: comic | good night | sleep | ZZZ
ja: zzz | いびき | グーグー | 寝る
zh_hant: 打呼 | 睡了 | 睡著

# 8F2BB51C-C24F-404F-A239-6005950FB13B.name
source: waving hand
ja: 手を振る
zh_hant: 揮手

# 8F2BB51C-C24F-404F-A239-6005950FB13B.tags
source: hand | wave | waving
ja: バイバイ | 手 | 手を振る
zh_hant: 手 | 揮手

# A7D18135-6793-4EB8-9649-DA553D60CB15.name
source: raised back of hand
ja: 手の甲
zh_hant: 豎起手掌

# A7D18135-6793-4EB8-9649-DA553D60CB15.tags
source: backhand | raised | raised back of hand
ja: 手 | 手の甲
zh_hant: 手 | 掌 | 豎 | 豎起手掌

# 868D8085-625E-4D87-ABE6-4D39D807C4EE.name
source: raised hand
ja: 挙手
zh_hant: 舉手

# 868D8085-625E-4D87-ABE6-4D39D807C4EE.tags
source: hand | high 5 | high five | raised hand
ja: パー | 手 | 挙手
zh_hant: 招手 | 舉手

# 086ADE3D-1596-42B6-9E5B-B9363D6B9A65.name
source: vulcan salute
ja: バルカンの挨拶
zh_hant: 你好

# 086ADE3D-1596-42B6-9E5B-B9363D6B9A65.tags
source: finger | hand | spock | vulcan | vulcan salute
ja: スポック | バルカンの挨拶 | バルカン人 | 手
zh_hant: 你好 | 瓦肯式敬禮

# DD3E69CB-47F7-45DB-9DE7-D9811232626D.name
source: rightwards hand
ja: 右に向けた手
zh_hant: 向右的手

# DD3E69CB-47F7-45DB-9DE7-D9811232626D.tags
source: hand | right | rightward | rightwards hand
ja: 右に向けた手 | 右側 | 手 | 方向
zh_hant: 右 | 向右 | 向右的手 | 手

# 33435977-9F64-4358-B406-19AB20F97389.name
source: leftwards hand
ja: 左に向けた手
zh_hant: 向左的手

# 33435977-9F64-4358-B406-19AB20F97389.tags
source: hand | left | leftward | leftwards hand
ja: 左に向けた手 | 左側 | 手 | 方向
zh_hant: 向左 | 向左的手 | 左 | 手

# D2F0AEE2-96D6-4876-B0DE-8B50C21183D8.name
source: palm down hand
ja: 下に向けた手
zh_hant: 手掌向下

# D2F0AEE2-96D6-4876-B0DE-8B50C21183D8.tags
source: dismiss | drop | palm down hand | shoo
ja: 下 | 下に向けた手 | 手 | 落とす
zh_hant: 手掌向下 | 打發 | 放下 | 趕走

# 6CE524B3-BA0C-4708-A0CA-461491224915.name
source: palm up hand
ja: 上に向けた手
zh_hant: 手掌向上

# 6CE524B3-BA0C-4708-A0CA-461491224915.tags
source: beckon | catch | come | offer | palm up hand
ja: 上 | 上に向けた手 | 受ける | 手
zh_hant: 來 | 出示 | 召喚 | 手掌向上 | 接住

# E37C8C05-BAB5-41EF-82BF-E602799B2767.name
source: leftwards pushing hand
ja: 左向きに押している手
zh_hant: 手向左推

# E37C8C05-BAB5-41EF-82BF-E602799B2767.tags
source: high five | leftward | leftwards pushing hand | push | refuse | stop | wait
ja: ストップ | ハイタッチ | 左向き | 左向きに押している手 | 待て | 押す | 断る
zh_hant: 停 | 向左 | 手向左推 | 拒絕 | 推 | 擊掌 | 等一下

# E6D2F17F-1E7E-4C18-BF44-F78B1AFBB86E.name
source: rightwards pushing hand
ja: 右向きに押している手
zh_hant: 手向右推

# E6D2F17F-1E7E-4C18-BF44-F78B1AFBB86E.tags
source: high five | push | refuse | rightward | rightwards pushing hand | stop | wait
ja: ストップ | ハイタッチ | 右向き | 右向きに押している手 | 待て | 押す | 断る
zh_hant: 停 | 向右 | 手向右推 | 拒絕 | 推 | 擊掌 | 等一下

# 4DA57661-72EF-4F70-B6B8-9BEE313765A7.name
source: OK hand
ja: OKの手
zh_hant: OK 手勢

# 4DA57661-72EF-4F70-B6B8-9BEE313765A7.tags
source: hand | OK
ja: OK | OKの手 | オーケー | オッケー | 手
zh_hant: OK | OK 手勢 | 沒問題

# 9E26F528-3410-4CD7-BEE9-A992DD9A319C.name
source: pinched fingers
ja: 上向きにすぼめた手
zh_hant: 捏手指

# 9E26F528-3410-4CD7-BEE9-A992DD9A319C.tags
source: fingers | hand gesture | interrogation | pinched | sarcastic
ja: ジェスチャー | すぼめる | 上向きにすぼめた手 | 手 | 指
zh_hant: 手勢 | 手指 | 捏 | 捏手指 | 疑問

# C492BEF2-E231-4782-9A89-1CC936EEB70D.name
source: pinching hand
ja: つまんでいる指
zh_hant: 捏

# C492BEF2-E231-4782-9A89-1CC936EEB70D.tags
source: pinching hand | small amount
ja: ちょっと | つまんでいる指 | 少しだけ | 手 | 指
zh_hant: 少量 | 捏

# E9B79FA7-AE64-4C69-B0DD-0662CB47C0B1.name
source: crossed fingers
ja: 指をクロス
zh_hant: 祝好運

# E9B79FA7-AE64-4C69-B0DD-0662CB47C0B1.tags
source: cross | crossed fingers | finger | hand | luck
ja: 手 | 指 | 指をクロス
zh_hant: 加油 | 好 | 祝 | 祝好運 | 運

# 80197E71-FBC8-42C9-BF4F-7521E349FFF4.name
source: hand with index finger and thumb crossed
ja: 親指と人差し指をクロス
zh_hant: 食指和拇指交叉的手

# 80197E71-FBC8-42C9-BF4F-7521E349FFF4.tags
source: expensive | hand with index finger and thumb crossed | heart | love | money | snap
ja: 手 | 指 | 指をクロス | 親指と人差し指をクロス
zh_hant: 彈響指 | 愛 | 愛心 | 昂貴 | 錢 | 食指和拇指交叉的手

# D402D7A1-D406-4C5E-A293-09F5D66C1267.name
source: love-you gesture
ja: アイラブユー
zh_hant: 愛你手勢

# D402D7A1-D406-4C5E-A293-09F5D66C1267.tags
source: hand | ILY | love-you gesture
ja: アイラブユー | 愛してる | 手
zh_hant: 愛你手勢 | 我愛你 | 手

# 2C85B16E-836B-4BE4-A5B5-52EEB5291ED9.name
source: sign of the horns
ja: 角の指サイン
zh_hant: ROCK

# 2C85B16E-836B-4BE4-A5B5-52EEB5291ED9.tags
source: finger | hand | horns | rock-on | sign of the horns
ja: キツネ | 手 | 角の指サイン
zh_hant: ROCK | 搖滾精神

# FBA29357-63B3-4D53-89A6-FFB6743D72C0.name
source: call me hand
ja: 電話の合図
zh_hant: 打給我

# FBA29357-63B3-4D53-89A6-FFB6743D72C0.tags
source: call | call me hand | hand | hang loose | Shaka
ja: 手 | 電話 | 電話のジェスチャー | 電話の合図
zh_hant: 打 | 打給我 | 電話

# 03F04E60-756B-4C9A-8FC8-27EF15D423BF.name
source: backhand index pointing left
ja: 左指差し
zh_hant: 左

# 03F04E60-756B-4C9A-8FC8-27EF15D423BF.tags
source: backhand | backhand index pointing left | finger | hand | index | point
ja: 左 | 左指差し | 手 | 指差し
zh_hant: 左 | 手 | 指

# 212CCA72-BC97-485E-B0EE-69A2ACA42260.name
source: backhand index pointing right
ja: 右指差し
zh_hant: 右

# 212CCA72-BC97-485E-B0EE-69A2ACA42260.tags
source: backhand | backhand index pointing right | finger | hand | index | point
ja: 右 | 右指差し | 手 | 指差し
zh_hant: 右 | 手 | 指

# 38F052D6-E31A-4100-BBC3-F0B423526589.name
source: backhand index pointing up
ja: 手の甲上指差し
zh_hant: 上

# 38F052D6-E31A-4100-BBC3-F0B423526589.tags
source: backhand | backhand index pointing up | finger | hand | point | up
ja: 上 | 手 | 手の甲上指差し | 指差し
zh_hant: 上 | 手 | 指

# 54877A0F-B558-4118-910A-9651FD179719.name
source: middle finger
ja: 立てた中指
zh_hant: 中指

# 54877A0F-B558-4118-910A-9651FD179719.tags
source: finger | hand | middle finger
ja: 上 | 中指 | 手 | 指差し | 立てた中指
zh_hant: 中指 | 比中指

# 08CD42E9-42E2-4DF3-BEA1-F681A7C91B7F.name
source: backhand index pointing down
ja: 下指差し
zh_hant: 下

# 08CD42E9-42E2-4DF3-BEA1-F681A7C91B7F.tags
source: backhand | backhand index pointing down | down | finger | hand | point
ja: 下 | 下指差し | 手 | 指差し
zh_hant: 下 | 手 | 指

# 999C0684-DEF1-4979-990E-FE663E04C87B.name
source: index pointing at the viewer
ja: 人を指差している手
zh_hant: 食指朝向觀眾

# 999C0684-DEF1-4979-990E-FE663E04C87B.tags
source: index pointing at the viewer | point | you
ja: おまえだ | 人を指差している手 | 手 | 指差し
zh_hant: 你 | 對準 | 您 | 指向 | 食指朝向觀眾

# 0619B6FF-5236-4A7B-81BA-6953AA77361F.name
source: thumbs up
ja: サムズアップ
zh_hant: 讚

# 0619B6FF-5236-4A7B-81BA-6953AA77361F.tags
source: +1 | hand | thumb | thumbs up | up
ja: OK | オーケー | オッケー | グッド | サムズアップ | 上 | 手 | 親指
zh_hant: 好棒 | 讚

# 57FE90C7-E727-4172-BBEF-409757D59F2A.name
source: thumbs down
ja: サムズダウン
zh_hant: 遜

# 57FE90C7-E727-4172-BBEF-409757D59F2A.tags
source: -1 | down | hand | thumb | thumbs down
ja: NG | サムズダウン | だめ | ブーイング | ボツ | 下 | 手
zh_hant: 好爛 | 遜

# E686FB75-EC59-4385-B51E-B2F1096C4215.name
source: raised fist
ja: げんこつ
zh_hant: 拳頭

# E686FB75-EC59-4385-B51E-B2F1096C4215.tags
source: clenched | fist | hand | punch | raised fist
ja: グー | げんこつ | 手
zh_hant: 拳頭 | 握拳

# 09D48936-D9B4-4425-AE84-5DE6B81E0AE8.name
source: oncoming fist
ja: グー
zh_hant: 出拳

# 09D48936-D9B4-4425-AE84-5DE6B81E0AE8.tags
source: clenched | fist | hand | oncoming fist | punch
ja: グー | げんこつ | パンチ | 手
zh_hant: 出拳 | 拳頭

# 69D6A625-3FF0-4F77-8D35-EB0E425725EF.name
source: left-facing fist
ja: 左向きのこぶし
zh_hant: 握右拳

# 69D6A625-3FF0-4F77-8D35-EB0E425725EF.tags
source: fist | left-facing fist | leftwards
ja: こぶし | パンチ | 左 | 左向きのこぶし | 手
zh_hant: 右 | 拳 | 握 | 握右拳

# B95DDDEA-D56F-4B80-96C5-DBE9F2FAE1C6.name
source: right-facing fist
ja: 右向きのこぶし
zh_hant: 握左拳

# B95DDDEA-D56F-4B80-96C5-DBE9F2FAE1C6.tags
source: fist | right-facing fist | rightwards
ja: こぶし | パンチ | 右 | 右向きのこぶし | 手
zh_hant: 左 | 拳 | 握 | 握左拳

# B900609D-C3C8-4D7E-A079-175A6B3D0F77.name
source: clapping hands
ja: 拍手
zh_hant: 鼓掌

# B900609D-C3C8-4D7E-A079-175A6B3D0F77.tags
source: clap | clapping hands | hand
ja: パチパチ | 手 | 拍手
zh_hant: 拍手 | 鼓掌

# 00818A1B-F43D-46CE-91A6-7CBA806ACC2D.name
source: raising hands
ja: バンザイ
zh_hant: 歡呼

# 00818A1B-F43D-46CE-91A6-7CBA806ACC2D.tags
source: celebration | gesture | hand | hooray | raised | raising hands
ja: バンザイ | 両手 | 手 | 手を上げる
zh_hant: 歡呼 | 舉雙手

# D5693EC9-38ED-41B2-97FB-ED443F7068D0.name
source: heart hands
ja: ハート形の手
zh_hant: 雙手心形

# D5693EC9-38ED-41B2-97FB-ED443F7068D0.tags
source: heart hands | love
ja: ハートポーズ | ハート形の手 | ラブ | 愛 | 手
zh_hant: 愛心 | 雙手心形

# B1E72C65-F2E8-40E8-A057-4D73FC384883.name
source: open hands
ja: 両手のひら
zh_hant: 攤開手

# B1E72C65-F2E8-40E8-A057-4D73FC384883.tags
source: hand | open | open hands
ja: おっはー | 両手のひら | 手 | 手のひら
zh_hant: 手 | 攤開手 | 雙手

# 6B93CFDC-8BCC-45D9-968B-69FD433C200D.name
source: palms up together
ja: 手のひらを揃えた両手
zh_hant: 雙手掌朝上

# 6B93CFDC-8BCC-45D9-968B-69FD433C200D.tags
source: palms up together | prayer
ja: 両手 | 手 | 手のひらを揃えた両手 | 祈り
zh_hant: 祈禱 | 雙手掌朝上

# 74157F33-4B93-4A4B-8037-6209BC8BCA66.name
source: handshake
ja: 握手
zh_hant: 握手

# 74157F33-4B93-4A4B-8037-6209BC8BCA66.tags
source: agreement | hand | handshake | meeting | shake
ja: よろしく | 合意 | 手 | 握手
zh_hant: 手 | 握 | 握手

# B20D4746-C98A-4FBD-8459-1AF28A9EA2A1.name
source: folded hands
ja: 祈り
zh_hant: 感恩

# B20D4746-C98A-4FBD-8459-1AF28A9EA2A1.tags
source: ask | folded hands | hand | high 5 | high five | please | pray | thanks
ja: お願い | ごめんなさい | 合掌 | 祈り
zh_hant: 感恩 | 雙手合一

# A307651E-5AF7-46D4-8220-BE8DA44B1C0E.name
source: nail polish
ja: マニキュアを塗る手
zh_hant: 指甲油

# A307651E-5AF7-46D4-8220-BE8DA44B1C0E.tags
source: care | cosmetics | manicure | nail | polish
ja: ネイル | マニキュア | マニキュアを塗る手 | 爪
zh_hant: 指甲油 | 美甲

# 53D5E9C4-C1CB-413A-9C0C-E15B707E2A66.name
source: selfie
ja: セルフィー
zh_hant: 自拍

# 53D5E9C4-C1CB-413A-9C0C-E15B707E2A66.tags
source: camera | phone | selfie
ja: スマホ | セルフィー | 自分撮り | 自撮り
zh_hant: 拍 | 自 | 自拍

# 9821700C-18D3-49FD-B1C1-147D5B61D81D.name
source: flexed biceps
ja: 力こぶ
zh_hant: 肌肉

# 9821700C-18D3-49FD-B1C1-147D5B61D81D.tags
source: biceps | comic | flex | flexed biceps | muscle
ja: ムキムキ | 力こぶ | 筋トレ | 筋肉
zh_hant: 二頭肌 | 強壯 | 肌肉

# 54B97287-BD66-4262-9CCB-BDEB7306E98A.name
source: mechanical arm
ja: 義手
zh_hant: 機械手臂

# 54B97287-BD66-4262-9CCB-BDEB7306E98A.tags
source: accessibility | mechanical arm | prosthetic
ja: アクセシビリティ | 人工装具 | 手 | 義手 | 腕
zh_hant: 機械手臂 | 行動不便

# 9B3590F3-0516-475F-A674-82DF6550D3BB.name
source: mechanical leg
ja: 義足
zh_hant: 機械腳

# 9B3590F3-0516-475F-A674-82DF6550D3BB.tags
source: accessibility | mechanical leg | prosthetic
ja: アクセシビリティ | 人工装具 | 義足 | 脚 | 足
zh_hant: 機械腳 | 行動不便

# 1E5EF805-21CA-4EF5-8117-4248D263664A.name
source: leg
ja: 脚
zh_hant: 腿

# 1E5EF805-21CA-4EF5-8117-4248D263664A.tags
source: kick | leg | limb
ja: キック | 脚 | 足
zh_hant: 腳 | 腿 | 踢

# E4EB5AF5-F6F6-473E-A1CE-69FC6E97B645.name
source: foot
ja: 足
zh_hant: 腳

# E4EB5AF5-F6F6-473E-A1CE-69FC6E97B645.tags
source: foot | kick | stomp
ja: キック | ダンス | 足 | 踏みつける
zh_hant: 腳 | 踢 | 踩
